Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Destinos gemelos=
=Episodio 17=
(¿No te acuerdas de mí?)
Chi Yu, ¿qué te pasa?
Chi Yu, ¿qué pasó realmente?
Chi Yu, ¿qué estás haciendo?
No...
Chi Yu...
Chi Yu, soy yo. Chi Yu...
¡Chi Yu!
Chi Yu.
Todavía me recuerdas, ¿verdad?
(No te preocupes, Chi Yu.)
(Recuperaré
la pluma dorada del fénix para ti.)
♪La vida es corta
pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
♪En los sueños, las montañas y las flores son
tan hermosas como el jade♪
♪Todo lo que deseo
es el regreso de un viejo amigo♪
♪Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes♪
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
♪En el río Ximo,
¿quién se quedó atrás?♪
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
¡Qué buen chico!
♪Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
Está crudo. No puedes comerlo.
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Par tras par,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
Esto tampoco es comestible.
♪Escena tras escena,
en sueños que no puedo alcanzar♪
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
♪¿Cómo estás ahora?♪
Es posible que tengas esto.
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
♪En el río Ximo,
¿quién se quedó atrás?♪
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
(Chi Yu.)
(Te mejorarás eventualmente.)
♪Escena tras escena,
en sueños que no puedo alcanzar♪
Tú.
Gastar
Yu.
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
¿A mí?
En
♪¿Cómo estás ahora?♪
Otro...
xue.
Mu Lingxue.
(Gastar)
(Yu.)
Mi nombre
es Chi Yu.
Chi Yu.
Chi Yu. Chi Yu.
(Mu Lingxue.)
(Chi Yu.)
Mu Lingxue.
Ese soy yo.
Ese es mi nombre.
Lo recuerdas ¿no?
Chi Yu, ¿qué pasa?
Vamos ahora.
Nos vamos de este lugar.
Estoy bien.
¿Estás bien?
Así es como se hace
consolar a alguien.
Hazlo con cuidado.
¿La has encontrado?
Según el informe del explorador,
Su Alteza fue vista en el bosque
en las afueras de la ciudad.
Parece que
Ella fue llevada a la fuerza
por ese guardaespaldas.
Se desconoce su paradero exacto.
Seguro que era atrevido.
Emite este decreto mío.
Rescatala
No importa lo que cueste.
En cuanto a ese guardaespaldas,
Voy
para darle una muerte fea.
Chi Yu, ¿qué te pasa?
¡Chi Yu, despierta!
¿Qué ha pasado?
Él tenía mi
técnica de embrujo mental del Zorro Fantasma.
Así que no se va a despertar.
Mátala.
Chi Yu.
¡Chi Yu!
(En realidad lo logró)
(para deshacerse de la
técnica de embrujo mental del Zorro Fantasma).
¡Chi Yu!
¡Su Alteza está allí!
¡Rápido!
=Destinos gemelos=
=Fin del episodio 17=
♪En un mundo de dolores,
cada encuentro es fugaz♪
♪La vida es corta
pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
♪En los sueños, las montañas y las flores son
tan hermosas como el jade♪
♪Todo lo que deseo
es el regreso de un viejo amigo♪
♪Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes♪
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
♪En el río Ximo,
¿quién se quedó atrás?♪
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Par tras par,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Escena tras escena,
en sueños que no puedo alcanzar♪
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
♪¿Cómo estás ahora?♪